Espera...
Esto... esto es...
¡Está sucediendo de nuevo!
¿Cómo es esto posible?
¡El árbol de hierro realmente está floreciendo!
Siempre quise ver estos fuegos artificiales de
hierro fundido.
pero nunca esperé
para finalmente verlos hoy.
Es hermoso.
¿Es mi padrino un inmortal?
Este es el Primer Ministro.
Primero presentó arroz híbrido.
como un regalo sagrado.
Ahora ha hecho florecer el árbol de hierro.
¡Esto es un milagro!
Es un inmortal.
¡El Primer Ministro es verdaderamente un inmortal!
Imposible.
¿Cómo puede ser esto?
Primer Ministro... Primer Ministro...
Hablé mal antes.
Ya no apuesto.
¡La apuesta está cancelada! ¡No más apuestas!
Exactamente.
Yo tampoco apuesto.
Primer Ministro del Gran Qian,
Por favor, muestre algo de respeto al Gran Qin.
Le ofreceremos un generoso obsequio en el futuro.
Así que tenía una manera de controlar la situación
desde el principio.
Por eso el
Acordó ayudar a Su Majestad a elegir marido.
Realmente eres otra cosa,
el ingenioso Ye Tianci.
¿Cómo te atreves?
Hoy es la cumbre de nuestras tres naciones.
Como príncipes herederos de sus respectivos países,
tu palabra debe ser tu vínculo.
¿Cómo te atreves a romper tu palabra tan
casualmente?
¿O estás diciendo
ese Gran Qin y el Gran Chu
¿Ya no te preocupas por su reputación?
Pero... pero no quiero morir todavía.
Príncipe Yan del Gran Qian,
no lo olvides
lo que nos prometiste.
Tu...
Primer Ministro.
Estos dos son ambos
Príncipes herederos del Gran Qin y del Gran Chu.
Si mueren aquí en el Gran Qian,
y se corre la voz,
probablemente incitará
conflicto entre nuestras tres naciones.
En efecto.
Matándolos a ambos
Pondrá el Gran Qian
en una situación muy difícil.
Primer Ministro,
por el bien del panorama general,
por favor muestra un poco de misericordia.
Primer Ministro, por favor tenga piedad.
Bien.
desde
ambos Príncipes han suplicado por ellos,
daré
ustedes dos este respeto.
te permitiré
cedan tierras para salvar sus vidas.
Esto...
Diez ciudades cada una.
Acuerdo
Primer Ministro del Gran Qian,
esto...
No puedo tomar esta decisión por mi cuenta.